Sekretariat szkolny

Główne okno składa się z: 3 Menu, Toolbar'a oraz TabControl posiadającego 10 zakładek (3 ukryte dla użytkownika).
Do każdej zakładki można odnieść się z góry przypisanym skrótem klawiszowym.

Menu:
- Wyświetlanie:
	- Uczniowie - wyświetla zakładkę Uczniowie w TabControl
	- Nauczyciele - wyświetla zakładkę Nauczyciele w TabControl
	- Pracownicy obsługi - wyświetla zakładkę Pracownicy obsługi w TabControl
	- Skróty klawiszowe - wyświetla zakładkę Skróty klawiszowe w TabControl	

- Dodawanie:
	- Dodaj ucznia - wyświetla zakładkę Dodaj ucznia w TabControl
	- Dodaj nauczyciela - wyświetla zakładkę Dodaj nauczyciela w TabControl
	- Dodaj pracownika obsługi - wyświetla zakładkę Dodaj pracownika obsługi w TabControl

- Menu Operacje oraz Toolbar:
	- Wczytaj z pliku - przycisk pozwalający na wczytanie pliku z danymi uczniów, nauczycieli i pracowników obsługi
	- Dodaj zdjęcie do bazy - przycisk pozwalający na dodanie zdjęcia do bazy danych
	- Generuj raport tego okna - przycisk pozwalający na wygenerowanie raportu 
	  z wyświetlanego okna uczniów lub nauczycieli lub pracowników obsługi wraz z zastosowanymi sortowaniami i wyszukiwaniami
	- Generuj raport całej bazy - przycisk pozwalający na wygenerowanie kopii bazy danych


TabControl:
- Uczniowie - podstawowe okno wyświetlające bazę uczniów z możliwością sortowania i wyszukiwania
- Nauczyciele- podstawowe okno wyświetlające bazę nauczycieli z możliwością sortowania i wyszukiwania
- Pracownicy obsługi - podstawowe okno wyświetlające bazę pracowników obsługi z możliwością sortowania i wyszukiwania
- Dodaj ucznia - formularz z możliwością dodania ucznia o wymaganych właściwościach
- (Ukryte) Edytuj ucznia - formularz z możliwością edycji ucznia, dostępne tylko z poziomu przycisku "Modyfikuj" przy rekordach w zakładce Uczniowie
- Dodaj nauczyciela - formularz z możliwością dodania nauczyciela o wymaganych właściwościach
- (Ukryte) Edytuj nauczyciela - formularz z możliwością edycji nauczyciela, dostępne tylko z poziomu przycisku "Modyfikuj" przy rekordach w zakładce Nauczyciele
- Dodaj pracownika obsługi - formularz z możliwością dodania pracownika o wymaganych właściwościach
- (Ukryte) Edytuj pracownika obsługi - formularz z możliwością edycji pracownika obsługi,
	dostępne tylko z poziomu przycisku "Modyfikuj" przy rekordach w zakładce Pracownicy obsługi
- Skróty klawiszowe - okno umożliwiające wyświetlenie oraz edycję skrótów klawiszowych


Program opiera się na kontakcie 3 plików tekstowych z listami obiektów klas Uczen, Nauczyciel, Pracownik_obslugi, a także folderem ze zdjęciami.
Na bieżąco generuje on nowe listy w zależności od użytych sortowań lub wyszukiwań, a gdy potrzeba to odpowiednio modyfikuje pliki tekstowe w bazie danych.

Sortowanie odbywa się na podstawie wyboru dowolnej kolumny (oprócz zdjęcia) oraz kierunku (rosnąco lub malejąco). Następnie przycisk Sortuj wykonuje sortowanie,
przycisk Wyczyść przywraca listę do pierwotnej formy.

Wyszukiwanie odbywa się na podstawie wyboru dowolnej kolumny (oprócz zdjęcia) i w zależności od przeszukiwanych obiektów różni się możliwościami.
We wszystkich klasach jest możliwy tekst do wyszukania, który pozwala na znalezienie rekordów z konkretnym tekstem (jeżeli pole zakłada możliwość większej ilości danych
wymienionych po ", ", to również je wyszukuje: np. wyszukiwany tekst "Geografia", sprawdzi się także gdy Nauczyciel ma w polu Przedmioty "Geografia, Biologia".
Również we wszystkich klasach jest możliwość użycia pola z datą dla daty urodzenia bądź zatrudnienia.
Tylko klasa Nauczyciele posiada możliwość użycia pola tekstowego z liczbami, które odnosi się bezpośrednio do pola "Ile_naucza",
zawierającego w sobie klasę (np. 3pr, 2m) oraz przez ile godzin w tygodniu w niej uczy.

Dane z bazy są wyświetlane w oknie obok w odpowiednich kolumnach. Nie można zmieniać kolejności kolumn, tylko ich szerokość.
Na początku rekordów są przyciski "Modyfikuj" pozwalające na modyfikację danych wybranej osoby oraz "Usuń" usuwającej cały rekord.

Zakładki z dodawaniem wyświetlają wszystkie edytowalne pola, a także przycisk z importem obrazka (obrazek jest dodawany do bazy,
natomiast nie można się go usunąć z bazy z poziomu programu). Następnie przycisk dodania osoby powoduje przypisanie jej do bazy
(jest możliwość występowania duplikatów danych).

Zakładki z edytowaniem są możliwe do otwarcia tylko z poziomu przycisku "Modyfikuj". Automatycznie formularz jest uzupełniany dotychczasowymi danymi, które można zmienić.


Zakładka ze skrótami klawiszowymi powinna na bieżąco umożliwiać edytowanie skrótów, a także ich wyświetlanie (Niezaimplementowane ze względu na brak wiedzy i chęci z powodu licznych prób).